Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: Is deployed besides an other mechanism driver and L2 agent such as OVS or Linux bridge. It offers instances direct access to the network adapter through a PCI Virtual Function (VF). This gives an instance direct access to hardware capabilities and high performance networking.
ja: OVS や Linux ブリッジなどの他のメカニズムドライバーや L2 エージェントと組み合わせて使用します。 PCI Virtual Function (VF) 経由でインスタンスからネットワークアダプターへの直接アクセスが可能です。インスタンスは、ハードウェア機能を直接利用でき、高性能なネットワークを得られます。

source: It follows that with these two flags set to ``True`` in the configuration file, routers created by all users will default to distributed HA routers (DVR HA).
ja: 要するに、設定ファイルでこれら 2 つのフラグを ``True`` に設定すると、すべてのユーザーが作成するルーターがデフォルトで分散 HA ルーター (DVR HA) になるということです。

source: It includes the following components:
ja: 以下のコンポーネントがあります。

source: It is allocated to DHCP agent on HostA. If you want to validate the behavior through the :command:`dnsmasq` command, you must create a subnet for the network because the DHCP agent starts the dnsmasq service only if there is a DHCP.
ja: ネットワークは HostA の DHCP エージェントに割り当てられています。 :command:`dnsmasq` コマンドにより動作を検証する場合、そのネットワークにサブネットを作成しなければいけません。 DHCP エージェントは DHCP が有効な場合にのみ dnsmasq サービスを開始するからです。

source: It is common for a packet to hop across multiple routers to reach its final destination. On a Linux machine, the ``traceroute`` and more recent ``mtr`` programs prints out the IP address of each router that an IP packet traverses along its path to its destination.
ja: パケットが最終的な宛先に到達するまでに複数のルーターを経由することはよくあることです。 Linux マシンでは、 ``traceroute`` や最近では ``mtr`` プログラムを使うと、 IP パケットが宛先に到達するまでに通過する各ルーターの IP アドレスが表示されます。

source: It is important that you select a VLAN range that your current network infrastructure is not using. For example, if you estimate that your cloud must support a maximum of 100 projects, pick a VLAN range outside of that value, such as VLAN 200–299. OpenStack and all physical network infrastructure that handles tenant networks must then support this VLAN range.
ja: 現在ネットワーク基盤で使用されていない VLAN の範囲を選択することが重要です。例えば、あなたのクラウドで最大 100 プロジェクトをサポートする必要があると見込んだ場合、 VLAN の範囲としてそれだけの数の値、例えば VLAN 200-299 など、を選びます。 OpenStack およびテナントネットワークを扱うすべての物理ネットワーク基盤でこの VLAN 範囲が利用できる必要があります。

source: It is positioned as alternative to Open vSwitch or Linux bridge support on the compute node for internal deployments.
ja: 内向きのデプロイメントでの、コンピュートノードの Open vSwitch や Linux ブリッジの代替という位置付けです。

source: Jumbo frames
ja: ジャンボフレーム

source: Just like with bandwidth limiting, create a policy for DSCP marking rule:
ja: 帯域制限の場合と同様、 DSCP マーキングルールのポリシーを作成します。

source: Kernel version 3.3, but less than 4.3, does not include *conntrack* support and requires building the OVS modules.
ja: バージョン 3.3 以降 4.3 未満のカーネルには *conntrack* サポートが入っていないため、 OVS モジュールを作成する必要があります。

source: Kernel version 4.3 or newer includes *conntrack* support.
ja: バージョン 4.3 以降のカーネルには *conntrack* サポートが入っています。

source: Known limitations
ja: 既知の制限

source: L2 agent
ja: L2 エージェント

source: L2 agents support some important security configurations.
ja: L2 エージェントはいくつかの重要なセキュリティー機能を持ちます。

source: L2 population is a special mechanism driver that optimizes BUM (Broadcast, unknown destination address, multicast) traffic in the overlay networks VXLAN and GRE. It needs to be used in conjunction with either the Linux bridge or the Open vSwitch mechanism driver and cannot be used as standalone mechanism driver. For more information, see the *Mechanism drivers* section below.
ja: L2 population は、 VXLAN や GRE のオーバーレイネットワークにおいて BUM (ブロードキャスト、不明な宛先アドレス、マルチキャスト) トラフィックを最適化するための特別なメカニズムドライバーです。 Linux ブリッジメカニズムドライバーか Open vSwitch メカニズムドライバーと組み合わせて使用する必要があり、単独のメカニズムドライバーとして使用することはできません。詳しい情報は、下記の *メカニズムドライバー* の節を参照してください。

source: L2 population is not listed here, as it is not a standalone mechanism. If other agents are supported depends on the conjunctive mechanism driver that is used for binding a port.
ja: L2 population は、独立して動作するメカニズムドライバーではないため、この表には記載されていません。他のエージェントが使用できるかは、ポートのバインド時に使用される、組み合わせて使うメカニズムドライバーにより決まります。

source: L3 HA to Legacy
ja: L3 HA からレガシー

source: L3 Metering agent
ja: L3 メータリングエージェント

source: L3 agent
ja: L3 エージェント

source: L3 agent managing the ``qrouter`` and ``fip`` namespaces.
ja: L3 エージェント。``qrouter`` と ``fip`` 名前空間を管理します。

source: L3 agent managing the ``qrouter`` and ``snat`` namespaces.
ja: L3 エージェント。``qrouter`` と ``snat`` 名前空間を管理します。

source: L3 agent managing the ``qrouter`` namespaces and VRRP using ``keepalived``. The ``qrouter`` namespaces provide routing between project and external networks and among project networks. They also route metadata traffic between instances and the metadata agent.
ja: L3 エージェント。 ``qrouter`` 名前空間と ``keepalived`` を使った VRRP を管理します。 ``qrouter`` 名前空間は、プロジェクトネットワークと外部ネットワーク間、プロジェクトネットワーク同士のルーティングを提供します。 ``qrouter`` 名前空間は、インスタンスとメタデータエージェント間のメタデータトラフィックのルーティングも行います。

source: L3 agent managing the ``qrouter`` namespaces. The ``qrouter`` namespaces provide routing between project and external networks and among project networks. They also route metadata traffic between instances and the metadata agent.
ja: L3 エージェント。 ``qrouter`` 名前空間を管理します。 ``qrouter`` 名前空間は、プロジェクトネットワークと外部ネットワーク間、プロジェクトネットワーク同士のルーティングを提供します。 ``qrouter`` 名前空間は、インスタンスとメタデータエージェント間のメタデータトラフィックのルーティングも行います。

source: L3 high availability
ja: L3 の高可用性

source: L3 metering agent
ja: L3 メータリングエージェント

source: LBaaS v1 is deprecated in the Liberty release. These links provide more details about how LBaaS v1 works and how to configure it:
ja: LBaaS v1 は Liberty リリースで廃止予定扱いになりました。 LBaaS v1 の動作や設定方法の詳細については以下のリンクを参照してください。

source: LBaaS v1: introduced in Juno (deprecated in Liberty)
ja: LBaaS v1: Juno で追加されました (Liberty で廃止予定扱いになりました)

source: LBaaS v2 has multiple implementations via different service plug-ins. The two most common implementations use either an agent or the Octavia services. Both implementations use the `LBaaS v2 API <http://developer.openstack.org/api-ref-networking-v2-ext.html#lbaas-v2.0>`_.
ja: LBaaS v2 には、異なるサービスプラグインにより複数の実装があります。最も一般的な 2 つの実装はエージェントや Octavia サービスを使用していますが、どちらの実装も `LBaaS v2 API <http://developer.openstack.org/api-ref-networking-v2-ext.html#lbaas-v2.0>`_ を使用しています。

source: LBaaS v2 has several new concepts to understand:
ja: LBaaS v2 には、理解しておくべき新しい概念がいくつかあります。

source: LBaaS v2 operations
ja: LBaaS v2 の操作

source: LBaaS v2: introduced in Kilo
ja: LBaaS v2: Kilo で追加されました

source: Launch an instance with an interface on the project network.
ja: プロジェクトネットワークに接続されたインタフェースを持つインスタンスを起動します。

source: Launch an instance with an interface on the project network. For example, using an existing *CirrOS* image:
ja: プロジェクトネットワークに接続されたインタフェースを持つインスタンスを起動します。例えば、すでに存在する *CirrOS* イメージを使用します。

source: Launch an instance with an interface on the provider network.
ja: 作成したプロバイダーネットワークに接続されたインタフェースを持つインスタンスを起動します。

source: Launch service function instance ``vm1`` using ports ``p1`` and ``p2``, ``vm2`` using ports ``p3`` and ``p4``, and ``vm3`` using ports ``p5`` and ``p6``.
ja: サービス機能インスタンス ``vm1`` をポート ``p1`` と ``p2`` を使って作成します。 ``vm2`` をポート ``p3`` と ``p4`` を使って作成します。 ``vm3`` をポート ``p5`` と ``p6`` を使って作成します。

source: Launch two instances, ``instance1`` on ``network1`` and ``instance2`` on ``network2``. Associate a floating IP address to both instances.
ja: 2 つのインスタンス、 ``network1`` に ``instance1`` を、 ``network2`` を ``instance2`` を起動します。両方のインスタンスに Floating IP アドレスを付与します。

source: Layer 2 (Ethernet and Switching)
ja: レイヤー 2 (Ethernet とスイッチング)

source: Layer 3 (IP and Routing)
ja: レイヤー 3 (IP とルーティング)

source: Legacy nova-network to OpenStack Networking (neutron)
ja: 以前の nova-network から OpenStack Networking (neutron) へ

source: Like TCP, the sockets API is the most common API for writing UDP-based applications. The sockets API provides a *message-oriented* interface for writing UDP applications: a programmer sends data over UDP by transmitting a fixed-sized message. If an application requires retransmissions of lost packets or a well-defined ordering of received packets, the programmer is responsible for implementing this functionality in the application code.
ja: TCP と同様に、ソケット API が UDP を使うアプリケーションを書く際に最も広く使われています。ソケット API は UDP を使うアプリケーションに対して *メッセージ志向* インターフェースを提供します。プログラマーは固定サイズのメッセージを送信して、 UDP 上でデータ送信を行います。アプリケーションが失われたパケットの再送や受信パケットの並び替えを必要とする場合、アプリケーションのコードでこれらの機能を実装するのはプログラマーの仕事になります。

source: Limitations
ja: 制限事項

source: Line 1 of the output specifies the location of the default route, which is the effective routing rule if none of the other rules match. The router associated with the default route (``10.0.2.2`` in the example above) is sometimes referred to as the *default gateway*. A DHCP_ server typically transmits the IP address of the default gateway to the DHCP client along with the client's IP address and a netmask.
ja: 出力の 1 行目は、デフォルトルートの場所を示しています。デフォルトルートは、他のどのルールにもマッチしなかった場合に使用されるルーティングルールです。デフォルトルートに関連づいているルーター (上記の例では ``10.0.2.2``) は *デフォルトゲートウェイ* と呼ばれることもあります。 DHCP_ サーバーは、通常、クライアントの IP アドレスとネットマスクと一緒に、デフォルトゲートウェイの IP アドレスを DHCP クライアントに通知します。

source: Line 2 of the output specifies that IPs in the 10.0.2.0/24 subnet are on the local network associated with the network interface eth0.
ja: 出力の 2 行目は、 10.0.2.0/24 のサブネットの IP は、ネットワークインターフェース eth0 に関連付いているローカルネットワークにあることを示しています。

source: Line 3 of the output specifies that IPs in the 192.168.27.0/24 subnet are on the local network associated with the network interface eth1.
ja: 出力の 3 行目は、 192.168.27.0/24 のサブネットの IP は、ネットワークインターフェース eth1 に関連付いているローカルネットワークにあることを示しています。

source: Line 4 of the output specifies that IPs in the 192.168.122.0/24 subnet are on the local network associated with the network interface virbr0.
ja: 出力の 4 行目は、 192.168.122.0/24 のサブネットの IP は、ネットワークインターフェース virbr0 に関連付いているローカルネットワークにあることを示しています。

source: Linux Bridge
ja: Linux ブリッジ

source: Linux bridge
ja: Linux ブリッジ

source: Linux bridge & Linux bridge agent
ja: Linux ブリッジ & Linux ブリッジエージェント

source: Linux bridge agent
ja: Linux ブリッジエージェント

source: Linux bridge agent and any dependencies.
ja: Linux ブリッジエージェントと依存サービス。

source: Linux bridge agent managing virtual switches, connectivity among them, and interaction via virtual ports with other network components such as namespaces and underlying interfaces.
ja: Linux ブリッジエージェント。仮想スイッチ、仮想スイッチ間の接続性、および仮想ポート経由での名前空間、物理インターフェースなどの他のネットワークコンポーネントとのやり取りを管理します。

source: Linux bridge agent managing virtual switches, connectivity among them, and interaction via virtual ports with other network components such as namespaces, security groups, and underlying interfaces.
ja: Linux ブリッジエージェント。仮想スイッチ、仮想スイッチ間の接続性、および仮想ポート経由での名前空間、セキュリティーグループ、物理インターフェースなどの他のネットワークコンポーネントとのやり取りを管理します。

source: Linux bridge agent, L3 agent, DHCP agent, metadata agent, and any dependencies.
ja: Linux ブリッジエージェント、L3 エージェント、 DHCP エージェント、メタデータエージェントと依存サービス。

source: Linux bridge mechanism and Linux bridge agent
ja: Linux ブリッジメカニズムドライバーと Linux ブリッジエージェント

source: Linux bridge or Open vSwitch agent, L3 agent, DHCP agent, metadata agent, and any dependencies
ja: Linux ブリッジエージェントまたは Open vSwitch エージェント、L3 エージェント、 DHCP エージェント、メタデータエージェントと依存サービス

source: Linux bridging for implementing a layer 2 network
ja: Linux ブリッジング: レイヤー 2 ネットワークを実現するため

source: Linux distributions often package older releases of Open vSwitch that can introduce issues during operation with the Networking service. We recommend using at least the latest long-term stable (LTS) release of Open vSwitch for the best experience and support from Open vSwitch. See `<http://www.openvswitch.org>`__ for available releases and the `installation instructions <https://github.com/openvswitch/ovs/blob/master/INSTALL.md>`__ for building newer releases from source on various distributions.
ja: Linux ディストリビューションではしばしば古いリリースの Open vSwitch がパッケージ化されており、 Networking サービスと組み合わせて動作させた際に問題が起こることがあります。最良の性能が得られ、かつ Open vSwitch のサポートが得られるよう、最新の LTS (長期間サポート) の安定版の Open vSwitch を使用することをお薦めします。利用可能なリリースについては `<http://www.openvswitch.org>`__ を参照してください。様々なディストリビューションで、新しいリリースをソースからビルドする方法については `インストール手順 <https://github.com/openvswitch/ovs/blob/master/INSTALL.md>` を参照してください。

source: Linux network namespaces
ja: Linux 名前空間

source: List DHCP agents that host a specified network:
ja: 特定のネットワークを扱っている DHCP エージェントの一覧を表示します。

source: List all agents:
ja: 全エージェントを一覧表示します。

source: List the networks hosted by a given DHCP agent:
ja: 指定した DHCP エージェントが扱っているネットワークの一覧を表示します。

source: Listener
ja: リスナー

source: Live migration is not supported for instances with SR-IOV ports.
ja: SR-IOV ポートを持つインスタンスのライブマイグレーションはサポートされていません。

source: Load balancer
ja: ロードバランサー

source: Load balancers
ja: 負荷分散装置

source: Load balancers can be software-based or hardware-based devices that allow traffic to evenly be distributed across several servers. By distributing the traffic across multiple servers, it avoids overload of a single server thereby preventing a single point of failure in the product. This further improves the performance, network throughput, and response time of the servers. Load balancers are typically used in a 3-tier architecture. In this model, a load balancer receives a request from the front-end web server, which then forwards the request to one of the available back-end database servers for processing. The response from the database server is passed back to the web server for further processing.
ja: ロードバランサーは、複数のサーバー間でトラフィックを均等に振り分けることができるデバイスで、ソフトウェアベースのものもハードウェアベースのものがあります。複数のサーバーにトラフィックを振り分けることで、サーバー 1 台の過負荷を避けることができ、提供機能の単一障害点を防止できます。また、性能、ネットワークスループット、サーバーの応答時間などを改善します。通常、ロードバランサーは 3 階層アーキテクチャーで使用されます。このモデルでは、ロードバランサーは、フロントエンドのウェブサーバーからリクエストを受信し、そのリクエストを処理を行う利用可能なバックエンドのデータベースサーバーに転送します。データベースサーバーからの応答はウェブサーバーに戻され、さらに処理が行われます。

source: Load balancers can listen for requests on multiple ports. Each one of those ports is specified by a listener.
ja: ロードバランサーは複数のポートに対するリクエストをリッスンできます。それぞれのポートはリスナーで指定されます。

source: Load balancers that are deployed on a public or provider network that are accessible to external clients do not need a floating IP address assigned. External clients can directly access the virtual IP address (VIP) of those load balancers.
ja: ロードバランサーが外部のクライアントと通信可能なパブリックネットワークやプロバイダーネットワークに配備される場合は、 Floating IP アドレスを割り当てる必要がありません。外部のクライアントはロードバランサーの仮想 IP アドレス (VIP) に直接アクセスできます。

source: Log in to the ``myserver4`` VM, and run ``udhcpc``, ``dhclient`` or other DHCP client.
ja: ``myserver4`` VM にログインして、 ``udhcpc`` 、 ``dhclient`` もしくはその他の DHCP クライアントを実行します。

source: Look at the ``availability_zones`` attribute of each resource to confirm in which zone the resource is hosted:
ja: どのゾーンにそのリソースが配置されたかを確認するには、各リソースの ``availability_zones`` を見ます。

source: ML2 driver support matrix
ja: ML2 ドライバーの対応状況

source: ML2 plug-in
ja: ML2 プラグイン

source: ML2 plug-in, Linux bridge agent, and any dependencies.
ja: ML2 プラグイン、Linux ブリッジエージェント、DHCP エージェントと依存サービス。

source: MTU considerations
ja: MTU に関する考慮事項

source: MacVTap & MacVTap agent
ja: MacVTap & MacVTap エージェント

source: MacVTap agent
ja: MacVTap エージェント

source: MacVTap mechanism driver and MacVTap agent
ja: MacVTap メカニズムドライバーと MacVTap エージェント

source: MacVTap offers a direct connection with very little overhead between instances and down to the adapter. You can use MacVTap agent on the compute node when you require a network connection that is performance critical. It does not require specific hardware (like with SRIOV).
ja: macvtap を使うと、インスタンスとアダプター間を非常に小さいオーバーヘッドで直接接続できます。性能が非常に重要なネットワーク接続が必要な場合、コンピュートノードで macvtap エージェントを使用できます。 (SRIOV の場合のように) 特別なハードウェアは必要としません。

source: Macvtap agent
ja: Macvtap エージェント

source: Macvtap agent and any dependencies
ja: macvtap エージェントと依存サービス。

source: Macvtap agent managing the virtual server attachments and interaction with underlying interfaces.
ja: macvtap エージェント。仮想サーバーの接続と物理インターフェースとのやり取りを管理します。

source: Make Compute REST API read-write again. This means legacy networking DB is now unused, new changes are now stored in the Networking DB, and no rollback is possible from here without losing those new changes.
ja: Compute REST API を読み書き両用に戻します。この時点で、レガシーネットワーク用の DB は使用されなくなり、新しい変更は Networking DB に格納されなくなります。これ以降は新規の変更を保持したままロールバックはできません。

source: Make sure both DHCP agents hosting ``net2``:
ja: 両方の DHCP エージェントが ``net2`` を担当するようにします。

source: Make sure that subnets on an external network are created from the subnet pools created above:
ja: 外部ネットワークのサブネットは、上記で作成したサブネットプールから作成してください。

source: Make sure that the router's ``ha`` attribute has changed to ``False``.
ja: ルーターの ``ha`` 属性が ``False`` に変更されたことを確認してください。

source: Make sure that the router's ``ha`` attribute has changed to ``True``.
ja: ルーターの ``ha`` 属性が ``True`` に変更されたことを確認してください。

source: Make the Compute REST API read-only.
ja: Compute REST API を読み出し専用にします。

source: Make the Networking API read-write and disable legacy networking.
ja: Networking API を読み書きモードにして、レガシーネットワークを無効にします。

source: Management impact
ja: 管理面での影響

source: Manages agents
ja: エージェントを管理する

source: Managing agents in neutron deployment
ja: neutron 環境でのエージェントの管理

source: Managing assignment of networks to DHCP agent
ja: DHCP エージェントへのネットワーク割り当ての管理

source: Mechanism Driver
ja: メカニズムドライバー

source: Mechanism drivers
ja: メカニズムドライバー

source: Mechanism drivers and L2 agents
ja: メカニズムドライバーと L2 エージェント

source: Mechanism drivers can utilize L2 agents (via RPC) and/or interact directly with external devices or controllers.
ja: メカニズムドライバーは、 (RPC 経由で) L2 エージェントを活用したり、外部のデバイスやコントローラーと直接やり取りしたりできます。

source: Member
ja: メンバー

source: Members are servers that serve traffic behind a load balancer. Each member is specified by the IP address and port that it uses to serve traffic.
ja: メンバーは、ロードバランサーの裏でトラフィックを処理するサーバーです。各メンバーはトラフィックを処理するのに使われる IP アドレスとポート番号で指定されます。

source: Members may go offline from time to time and health monitors divert traffic away from members that are not responding properly. Health monitors are associated with pools.
ja: メンバーは時としてオフラインになることがあります。ヘルスモニターは、正常に応答していないメンバーにトラフィックが向かないようにします。ヘルスモニターはプールに関連付けされます。

source: Messaging queue
ja: メッセージングキュー

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Metadata agent
ja: メタデータエージェント

source: Metadata agent handling metadata operations for instances using project networks on classic routers.
ja: メタデータエージェント。クラシックルーターのプロジェクトネットワークを使うインスタンスに対してメタデータ操作を扱います。

source: Metadata agent handling metadata operations for instances using project networks on distributed routers.
ja: メタデータエージェント。分散ルーターのプロジェクトネットワークを使うインスタンスに対してメタデータ操作を扱います。

source: Metadata agent handling metadata operations for instances.
ja: メタデータエージェント。インスタンスに対してメタデータ操作を扱います。

source: Migrating a router from distributed only, HA only, or legacy to distributed HA is not supported at this time. The router must be created as distributed HA. The reverse direction is also not supported. You cannot reconfigure a distributed HA router to be only distributed, only HA, or legacy.
ja: 現時点では、分散のみ、HA のみ、レガシーモードのルーターから分散 HA ルーターへの移行には対応していません。ルーターは分散 HA モードで作成しなければいけません。逆方向の移行にも対応していません。分散 HA ルーターを、分散のみ、HA のみ、レガシーモードに設定し直すことはできません。

source: Migration
ja: 移行

source: Migration Completed!
ja: これで移行は完了です!

source: Migration process overview
ja: 移行手順の概要

source: Migration requires the same ``physical_interface_mapping`` configuration on each host. It is not recommended to use different mappings, like node1 uses ``physnet1:eth1`` but node2 uses ``physnet1:eth2``. Having different mappings could
ja: マイグレーションを行うには、各ホストで同じ ``physical_interface_mapping`` 設定が必要です。ノード 1 では ``physnet1:eth1`` だが、ノード 2 では ``physnet1:eth2`` といった異なる設定にするのは推奨しません。異なるマッピングを使った場合、以下のような問題が起こりえます。

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Modify ``/etc/neutron/policy.json`` policy entries as follows:
ja: ``/etc/neutron/policy.json`` のポリシーエントリーを以下のように変更します。

source: More information about L2 population see the `OpenStack Manuals <http://docs.ocselected.org/openstack-manuals/kilo/networking-guide/content/ml2_l2pop_scenarios.html>`__.
ja: L2 population についての詳しい情報は `OpenStack マニュアル <http://docs.ocselected.org/openstack-manuals/kilo/networking-guide/content/ml2_l2pop_scenarios.html>`__ を参照してください。

source: Most OpenStack deployments use the `libvirt <http://libvirt.org>`__ toolkit for interacting with the hypervisor. Specifically, OpenStack Compute uses libvirt for tasks such as booting and terminating virtual machine instances. When OpenStack Compute boots a new instance, libvirt provides OpenStack with the VIF associated with the instance, and OpenStack Compute plugs the VIF into a virtual device provided by OpenStack Network. The libvirt toolkit itself does not provide any networking functionality in OpenStack deployments.
ja: ほとんどの OpenStack デプロイメントでは、ハイパーバイザーとのやり取りに `libvirt <http://libvirt.org>`__ ツールキットを使用します。特に、 OpenStack Compute が仮想マシンインスタンスの起動、終了などの処理を行うのに libvirt を使用します。 OpenStack Compute が新しいインスタンスを起動する際、 libvirt は インスタンスに関連付けられた仮想インターフェイス (VIF) を OpenStack に渡し、 OpenStack Compute は VIF を OpenStack Networking が提供する仮想デバイスに挿します。 libvirt ツールキット自身は OpenStack 環境ではネットワーク機能は一切提供しません。

source: Multiple :option:`--config-file` options can be passed if needed.
ja: 必要であれば、複数の :option:`--config-file` オプションを渡すことができます。

source: Multiple mechanism and type drivers can be used simultaneously to access different ports of the same virtual network.
ja: 同じ仮想ネットワークのいろいろなポートを扱うために、複数のメカニズムドライバーやタイプドライバーを同時に使用できます。

source: NAT & Floating IPs
ja: NAT と Floating IP

source: NAT is often implemented by routers, and so we will refer to the host performing NAT as a *NAT router*. However, in OpenStack deployments it is typically Linux servers that implement the NAT functionality, not hardware routers. These servers use the `iptables <http://www.netfilter.org/projects/iptables/index.html>`_ software package to implement the NAT functionality.
ja: NAT はしばしばルーターで行われます。そのため、 NAT を行うホストを *NAT ルーター* と呼びます。しかしながら、 OpenStack デプロイメントでは、通常 Linux サーバーで NAT 機能が実装され、ハードウェアルーターではありません。これらのサーバーでは `iptables <http://www.netfilter.org/projects/iptables/index.html>`_ ソフトウェアパッケージを使って NAT 機能を実装します。

source: Name
ja: 名前

source: Name resolution for instances
ja: インスタンス用の名前解決

source: Name: vm1
ja: 名前: vm1

source: Name: vm2
ja: 名前: vm2

source: Name: vm3
ja: 名前: vm3

source: Native Open vSwitch firewall driver
ja: ネイティブ Open vSwitch ファイアウォールドライバー

source: Network 192.0.2.0/24
ja: ネットワーク 192.0.2.0/24

source: Network 192.168.1.0/24
ja: ネットワーク 192.168.1.0/24

source: Network 192.168.2.0/24
ja: ネットワーク 192.168.2.0/24

source: Network 203.0.113.0/24
ja: ネットワーク 203.0.113.0/24

source: Network IP Availability is an information-only API extension that allows a user or process to determine the number of IP addresses that are consumed across networks and the allocation pools of their subnets. This extension was added to neutron in the Mitaka release.
ja: ネットワーク IP アドレス利用状況機能 (network IP availability) は情報取得用の API 拡張で、これを使うとユーザーやプロセスがネットワークやサブネットのアドレス割り当てプールで使用されている IP アドレス数を取得できます。この API 拡張は Mitaka リリースで追加されました。

source: Network address translation
ja: ネットワークアドレス変換 (NAT)

source: Network components
ja: ネットワークコンポーネント

source: Network devices such as switches and routers can mark traffic so that it is handled with a higher priority to fulfill the QoS conditions agreed under the SLA. In other cases, certain network traffic such as Voice over IP (VoIP) and video streaming needs to be transmitted with minimal bandwidth constraints. On a system without network QoS management, all traffic will be transmitted in a "best-effort" manner making it impossible to guarantee service delivery to customers.
ja: スイッチやルーターといったネットワークデバイスはトラフィックにマークを付けることができ、そららを高優先度として扱うことで、 SLA において合意された QoS 条件を達成します。他の例としては、 Voice over IP (VoIP) やビデオストリーミングなどのネットワークトラフィックを最小限の帯域制約で転送するために QoS が必要です。ネットワーク QoS 管理のないシステムでは、すべてのトラフィックは「ベストエフォート」で転送され、顧客へのサービス提供を保証することが困難になります。

source: Network namespaces
ja: ネットワーク名前空間

source: Network node
ja: ネットワークノード

source: Network node 1:
ja: ネットワークノード 1:

source: Network node 2:
ja: ネットワークノード 2:

source: Network nodes
ja: ネットワークノード

source: Network scheduler
ja: ネットワークスケジューラー

source: Network type drivers
ja: ネットワークタイプドライバー
